
Ограничение времени	- 1 секунда
Ограничение памяти	- 64Mb
Ввод	- стандартный ввод или input.txt
Вывод	- стандартный вывод или output.txt


Из шахматной доски по границам клеток выпилили связную (не распадающуюся на части) фигуру без дыр. 
Требуется определить ее периметр.

Формат ввода
Сначала вводится число N (1 ≤ N ≤ 64) – количество выпиленных клеток. 
В следующих N строках вводятся координаты выпиленных клеток, разделенные пробелом (номер строки и столбца – числа от 1 до 8). 
Каждая выпиленная клетка указывается один раз.

Формат вывода
Выведите одно число – периметр выпиленной фигуры (сторона клетки равна единице).


Примечания
1) Вырезан уголок из трех клеток. Сумма длин его сторон равна 8.

2) Вырезана одна клетка. Ее периметр равен 4.